
AJAX Y json
-Hay que tener especial cuidado con la url,
debe cambiar al realizar el cambio de producto.
es necesario que aparezca el botón de ir atrás y que la url
corresponda con el producto que se está mostrando.
Esta técnica solo vale para html 5
importante boton de carga
div de posicion fija, zindex para estar encima de todo.
100%ancho 100% largo
volver a posicion top
espera minimo 300 ms o el tiempo q tarde en cargar o
tiempo de carga + 300ms

history.pushState(jData, null, href)

habria que hacer que devuelva el json de todos los relacionados

en getRelacionados
añado al query
ORDER BY RAND()


CARGA ASINCRONA EN LA MISMA PÁGINA
Si hay más páginas te pone ver más, sino te pone fin de productos.
append de la página siguiente.
ver más debe tener un enlace de la página siguiente para el indexar de google.
Al cargar una página deberían cargarme las anteriores.
Debe tener boton para cargar la página anterior.

SCROLL INFINITO SIN CLICK
Cuando llega al bottom se cargan los siguientes
al llegar a bottom debe aparecer icono de load y cargar los siguientes productos.
asdasdaasd
